# Part 1 - The Powershell Script
Minecraft DungeonsのWindowsストアバージョンでは、通常、ファイル/フォルダーを変更できません。 この問題を回避するには、次の手順に従います：

## 前提条件：
- ウイルス対策ソフトウェアを一時的に無効にします。 ほとんどの場合、不明なスクリプトが実行されていることを検出し、それを停止しようとします。
- Bitdefenderを使用する場合は、オフにしてもスクリプトが破損するため、続行する前にアンインストールする必要があります。
- 少なくとも10GBの空き容量があることを確認してください。
- ゲームが最新であることを確認してください。 これを行うには、Win + R を押し、 `ms-windows-store://DownloadsAndUpdates/` と入力します、Enter キーを押します。 その後、開いたウィンドウの右上隅にある「Get updates」を押します。
- [Visual C++ Redist](https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe) インストール。 システムにインストールされていると思われる場合でも、インストーラーを試してください。 古いバージョンは機能しません。

## In the Bedrock Launcher:
1. ゲームバリアントが `Microsoft Store` に設定されていることを確認してください。
3. `Install Store Patch` をクリックします。

## In the Powershell Window:

3. フォルダを選択するように求められます。 ゲームの移動先となる空のフォルダを選択します。 「Program Files」または「OneDrive」でフォルダーを選択しないでください。エラーが発生します。
4. ゲームはある時点で開きます。 このような場合は閉じないでください。 問題が発生した場合は、以下の「Troubleshooting」セクションを確認してください。
5. `~mods` フォルダが表示されます。 これは、modsを配置する場所です。
7. ゲームの改造バージョンを起動することは、通常のゲームを起動することと同じです。 スタートメニュー、Windows Store、Xbox App、などから、通常どおりに実行できます。 ゲームフォルダ内の「.exe」ファイルを実行して起動しようとしないでください。

## Troubleshooting:
- ゲームにパッチを適用している間/後に問題が発生した場合は、これらのいくつかが役立つ可能性があります。
- パッチ適用中にゲームがまったく開かず、パッチ適用が機能しなかった場合は、パッチャーを実行する前に手動でゲームを開いてみてください。 ゲームが自動的に閉じるか、パッチャーが終了するまで、ゲームを開いたままにします。
- ゲームの所有権を確認できないというエラーが表示された場合は、「.exe」ファイルを使用してゲームを起動している必要があります。 そうしないでください。 スタートメニュー、「Windows Store」、または「Xbox App」からゲームを実行します。 行ったが、それでもこのエラーが発生する場合は、パッチを適用する前に、通常のゲームを再インストールし、少なくとも1回ログインして（ゲームを開いてキャラクターを選択して）ください。

# Part 2 - The Bedrock Launcher Setup
1. インストール場所を `Dungeons.exe` を含むフォルダーに設定します。 以前の `~mods` フォルダーの親フォルダーにある必要があります。
2. Symbolic modsフォルダを配置する場所を選択します（以前の `~mods` フォルダーと同じ場所に配置しないでください）。
3. `Install Symbolic Link`を押します。
4. これで、ゲームmodフォルダーがsymbolic modsフォルダーとpairedになります。

# 更新する方法
1. `Uninstall Symbolic Link`を押します。
2. `Update Store Patch` をクリックします。
3. 必要に応じて、パート1のステップ3から6を繰り返します。
4. パート2のステップ1から4を繰り返します。
5. 完了。



