# Часть 1 — Скрипты Powershell
Версия Minecraft Dungeons из Windows Store обычно не будет позволять изменять её файлы/папки. Чтобы обойти эту проблему, выполните следующие действия:

## Обязательные требования:
- Временно отключите все антивирусные программы. Большинство из них обнаружит, что запускается неизвестный скрипт, и попытается остановить его.
- Если вы используете Bitdefender, то вам придётся удалить его, прежде чем продолжить, так как он нарушает работу скрипта даже при его отключении.
- Убедитесь, что у вас есть как минимум 10 Гбайт свободного места в памяти.
- Убедитесь, что ваша игра последней версии. Чтобы проверить это, нажмите Win + R, затем вставьте `ms-windows-store://DownloadsAndUpdates/` и нажмите Enter. После в открывшемся окне в правом верхнем углу нажмите «Обновить».
- Установите [Visual C++ Redist](https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe). Даже если вы знаете, что у вас она установлена, переустановите её. У вас может быть установлена старая версия, с которая, возможно, вы не сможете обойти проблему.

## В лаунчере Bedrock:
1. Убедитесь, что ваш вариант игры установлен на `Microsoft Store`
3. Нажмите на `Установить патч магазина`

## В окне Powershell:

3. Вам будет предложено выбрать папку. Выберите пустую папку, в которую вы хотите переместить игру. Не выбирайте папку в Program Files или OneDrive, это приведет к поломке.
4. Игра откроется в один момент. Не закрывайте его, когда это произойдет. Если у вас возникнут какие-либо проблемы, обязательно ознакомьтесь с разделом Устранения неполадок ниже.
5. Появится папка `~mods`. Там вы размещаете свои моды.
7. Запуск модифицированной игры аналогичен запуску обычной игры. Вы можете сделать это из меню "Пуск", магазина Windows, приложения Xbox и так далее, как обычно. Не пытайтесь запустить напрямую через exe-файлы в папке с игрой.

## Устранение неполадок:
- Если вы столкнетесь с какими-либо проблемами во время/после исправления игры, некоторые из этих вещей могут вам помочь.
- Если игра вообще не открывалась во время исправления и исправление не сработало, попробуйте открыть игру вручную перед запуском исправления. Держите игру открытой до тех пор, пока она либо не закроется сама по себе, либо патчер не завершит работу.
- Если вы получаете сообщение об ошибке, в котором говорится, что не удается подтвердить ваше право собственности на игру, вы, должно быть, запустили игру с помощью exe-файла. Не делайте этого. Запустите игру из меню "Пуск", магазина Windows или приложения Xbox. Если вы сделали это, но все еще получаете эту ошибку, переустановите обычную игру и войдите в систему хотя бы один раз (откройте игру и выберите персонажа), прежде чем исправлять ее.

# Часть 2. Настройка лаунчера Bedrock
1. В качестве места установки укажите папку, содержащую `Dungeons.exe`. Он должен находиться в родительской папке папки `~mods` из предыдущей версии
2. Выберите, где вы хотите, чтобы ваша папка с символическими модами находилась (она не должна находиться в том же месте, что и папка `~mods` ранее)
3. Нажмите на `Установить Символическую Ссылку`
4. Теперь папка модов вашей игры должна быть сопряжена с символической папкой модов

# Как обновить
1. Нажмите на `Удалить символьную ссылку`
2. Нажмите на «`Обновить патч магазина`»
3. Если нужно повторите шаги 3-6 части 1
4. Повторите шаги 1-4 части 2
5. Готово



